byte0: Χρησιμοποίησα την εντολή tree στο cl για να δω όλα τα αρχεία που υπάρχουν στον server και ακολούθως γράφοντας την εντολή cd (change directory) που χρισημοποιούμε για να ανοίξουμε ένα directory έγραψα ένα ένα τα αρχεία χωρίζοντας τα με τον χαρακτήρα '/', μέχρι να φτάσω στο τελεφταίο με όνομα your_reward_is_here. Ακολούθως με την εντολή cl είδα ότι υπάρχει ένα αρχείο με το όνομα treasure. Έπειτα χρησιμοποίησα την εντολή cat για να δω τα περιεχόμενα του αρχείου και έτσι βρίκα το string που αναζητάμε.

byte1: Χρησιμοποίησα την εντολή man με σκοπό να μου δίξει την λειτουργία της εντολής supercalifragilisticexpialidocious και μέσα στα περιεχόμενα της εντολής              man supercalifragilisticexpialidocious βρήκα το string που αναζητάμε.

byte2: Αρχικά έτρεξα την εντολή ls για να δω το όνομα του αρχείου. Χρησιμοποίησα την εντολή grep για να βρω τις λέξεις will find, μέσα στο όνομα του αρχείου. Επειδή οι λέξεις είναι δύο έπρεπε να τις βάλω μέσα στους χαρακτήρεσ "". Με λίγα λόγια έγραψα την εντολή grep "will find" shakespeare.txt και κάπως έτσι μου εμφάνισε ένα μικρό κείμενο. Ακολούθως δίαβασα την πρόταση No one will find this: grep_and_you_will_find
και κατάλαβα και πιο είναι το string που αναζητάμε.

byte3: Αρχικά χρησιμοποίησα την εντολή ls, για να δω τα ονόματα των αρχείων. Ακολούθως έψαξα με την εντολή man, την χρήση της εντολής diff. Αφού κατάλαβα ότι η εντολή diff χρησιμοποιήτε για την σύγκριση δύο αρχείων, έγραψα την εντολή                       diff shakespeare.modified.txt shakespeare.txt για να δώ την διαφορά των αρχείων. Πρόσεξα ότι η μόνη διαφορά ήταν ότι η λέξη players αντικαταστήθηκε με την λέξη programmers για αυτό και υπέθεσα ότι το string που ψάχνω είναι η λέξη programmers.

byte4: Αρχικά έκανα man την εντολή find για να καταλάβω την χρήση της. Μετά από αρκετή κατανόηση, κατάλαβα ότι για να χρησιμοποιήσω σωστά την εντολή find έπρεπε να την γράψω σε μορφή find . -type f -name "cup.txt". Η τελέια '.' χρησιμοποιήτε για να αρχίση να ψάχνει απο το αρχείο που βρίσκομε τώρα. Το -type f για να ψάξει σε κανονικά αρχεία και όχι σε φακέλους. Και το -name "cup.txt" για να ψάξει ακριβός το όνομα του αρχείου που αναζητώ. Αφότου βρήκε το directory path, ./maze/left/right/8/cup.txt , πήγα ως το αρχείο 8 με την χρήση του cd. Ακολούθος αφώτου έκανα ls για να επιβεβαιώσω ότι βρήκα το σωστό αρχείο, έκανα την εντολή cat για να δω τα περιεχόμενα του αρχείου cut και λετσι βρήκα το string που αναζητώ.

byte5: Αρχικά επειδή δεν έβρισκα το αρχείο tmp και δεν είχα permission να δημιουργήσω ούτε file (touch) ούτε directory (mkdir) με την εντολή cd .. έφτασα σε ένα σημείου όπου όταν έκανα ls, βρήκα το αρχείο tmp. Ακολούθως αφού άνοιξα το directory tmp με την εντολή cd, δημιούργησα ένα δικό μου directory (mkdir) με το όνομα giorgos. Ακολούθος με την εντολή cp byte5.c giorgos, αντέγραψα όλα τα περιεχόμενα του byte5.c μέσα στο giorgos έτσι ώστε να έχω permission να το τρέξω. Μετά, αφότου μπήκα στο directory giorgos (cd giorgos), κάνοντας ls επιβαιβέωσα ότι το byte5.c βρίσκετε μέσα. Ακολούθως μεταγγλώτισα το byte5.c (αφού πλέον είχα permission) με την εντολή gcc -o byte5 byte5.c. Αφού έτρεξα το byte5 με την εντολή ./byte5, μου έβγαλε το αποτέλεσμα Usage: ./byte5 <SDI>. Έτσι ξαναέτρεξα το byte5 βάζοντας και το sdi μου (./byte5 sdi2500230) και μου έβγαλε το αποτέλεσμα Here is your key: sdi2500230_1760881307_-596601438_195_20_114_237_43365_22 και έτσι βρήκα το string που αναζητούμε.

byte6: Αρχικά έκανα man unzip για να δω την λειτουργία της εντολής unzip και απεφθείας προσπάθησα να τρέξω την εντολή unzip byte6.zip αλλά είδα ότι δεν είχα permission. Έτσι έκανα την copy το αρχέιο byte6 μέσα στο directory tmp του home έτσι ώστε να μπορώ να έχω permission να επεξεργαστώ το αρχέιο. Δηλαδή έτρεξα την εντολή cp byte6.zip /tmp/. Επομένως, άνοιξα το directory tmp με την εντολή cd.Τότε έτρεξα ξανά την εντολή  unzip byte6.zip και αφού πλέον είχα permission μου έβγαλε τα ακόλουθα: 
Archive:  byte6.zip
replace byte6.txt? [y]es, [n]o, [A]ll, [N]one, [r]ename: y
 extracting: byte6.txt . Επέλεξα το yes και έτσι έκανα το αρχείο unzip. Άρα τώρα που το αρχείο είναι σε .txt μορφής, το έκανα cat για να δω τα περιεχόμενα του. Έτσι μου έβγαλε το string που αναζητούμε, το unzipping_is_a_piece_of_cake


byte7: Άρχικά έψαξα την λειτουργία της εντολής tar με την εντολή man. Δοκιμάζοντας μια εντολή του tar, το tar -x -f  byte7.tar.gz, πρόσεξα ότι πάλι δεν είχα permission να επεξεργαστώ το αρχείο. Άρα ακολούθησα παρόμια διαδρομή με το byte6. Δηλαδή έκανα copy το αρχείο στο tmp directory με την εντολή cp byte7.tar.gz, για να έχω permission να το επεξεργαστώ. Αφότου μπήκα στο tmp με cd /tmp, δοκίμαζα διάφορες εκδοχές τησ εντολής tar όταν έτρεξα την εντολή tar -t -f byte7.tar.gz που χρησιμοποιήτε για να κάνει list τα περιεχόμενα του byte7.tar.gz και έτσι είδα ότι υπάρχει το αρχείο byte7.txt μέσα στο byte7.tar.gz. Άρα έκανα cat το byte7.txt και βρήκα το string που αναζητούμε.

byte8: Για το byte8, οι οδηγίες ήταν πολύ βοηθητικές. Αφότου χρησιμοποίησα και τις τρεις εντολές, xxd carriage_return.txt, pico carriage_return.txt και vim carriage_return.txt κατάλαβα ότι το string που αναζητούμε είναι το cant_keep_secrets_from_you. Απλός σε καθένα από τους τρεις τρόπους χρισημοποιούνταν μεταβλητές για τα κρύψουν το string που αναζητώ.

byte9: Χρησιμοποιώντας απευθείας την εντολή cat -, δεν μου έβγαζε κάτι επείδη το - είναι περίεργο όνομα αρχείου πράγμα που δεν μας επιτρέπει να το ανοίξουμε όπως θα ανοίγαμε άλλα αρχεία. Για να ανοίξουμε το συγκεκριμένο, έπρεπε να γράψουμε ολόκληρο το filepath με την εντολή cat. Δηλαδή cat /home/byte9/-. Κάπως έτσι μου έδειξε τα περιεχόμενα του αρχείου όπου και βρήκα το string που αναζητούμε.
